# ПРОЕКТ № 4 "Продуктовая лавка"

## Описание проекта

Данный проект представляет собой функционал продуктовой лавки, в которой есть сущности "Категории" и "Продукты". 

### Класс Продуктов

Класс "Продуктов" содержит следующие свойства:

- Название
- Цена
- Количество на складе

Функционал доступный для продукта:

- Продажа товара
- Пополнение склада
- Удаление товара
- Добавление товара

### Класс Категории

Класс "Категории" содержит следующие свойства:

- Название
- Продукты

Функционал доступный для категории:

- Показать список товаров
- Скрыть категорию

## Установка и использование

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер с помощью команды:
        1- git clone [https://github.com/your_username/your_project.git](https://github.com/Bereg48/Grocery-store.git)



2. Установите все необходимые зависимости.

npm install


3. Запустите проект.

npm start


4. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000` для доступа к продуктовой лавке.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие проекта, вы можете создавать "Issues" или отправлять "Pull requests". Мы приветствуем любые полезные комментарии или предложения.

## Лицензия

Этот проект лицензируется по лицензии [MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/).

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, можете связаться со мной по электронной почте: example@mail.com

# SPA веб-приложения

## Предназначение приложения:
- Формированию полезных привычек 
- Для приобретения полезных привычек (Оповещение о них по средствам уведомления от Telegram bot)
- Избавлению от плохих привычек.

### 1. Для запуска приложения необходимо настроить виртуальное окружение и установить все необходимые зависимости с помощью команд:
    Команда для Windows:
        1- python -m venv venv
        2- venv\Scripts\activate
        3- pip install -r requirement.txt

    Команда для Unix:
        1- python3 -m venv venv
        2- source venv/bin/activate 
        3- pip install -r requirement.txt

### 2. Для запуска celery:
        1- celery -A config worker --loglevel=info --pool=eventlet
        2- celery -A config beat -l info -s django

### 3. Для запуска redis:
    Redis официально не поддерживается в Windows: 
        1- Установите WSL2, Ubuntu. Подробности смотрите тут https://redis.io/docs/getting-started/installation/install-redis-on-windows/
        2- sudo apt-get update
        3- sudo service redis-server start
        4- redis-cli
        5- ping
        
        Ответом от сервиса должно быть PONG. Это означает что Redis подключен

    Команда для Unix:
        1- redis-cli

### 4. Для работы с переменными окружениями необходимо заполнить файл
    - .env

### 5. Для запуска приложения: 
    Команда для Windows:
    - python manage.py runserver

    Команда для Unix:
    - python3 manage.py runserver
